Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/taboos.po
Languages: ko, zh, zh_cn

source: This card's [reaction] ability now reads: "After you successfully investigate, exhaust Dr. Milan Christopher…"
ko: 이 카드의 [reaction] 기능은 다음과 같이 바뀝니다: “당신이 조사를 성공한 후, ‘밀란 크리스토퍼 박사'를 소진합니다…”
zh: 此卡牌的[reaction]能力改為："在你成功調查後，消耗米蘭·克里斯托弗博士……"
zh_cn: 此卡牌的[reaction]能力改为："在你成功调查后，消耗米兰·克里斯托弗博士……"

source: This card's [reaction] ability gains: "(Limit once per round.)"
ko: 이 카드의 [reaction] 기능은 다음 문구를 얻습니다: “(라운드당 1번 한정.)”
zh: 此卡牌的[reaction]能力獲得："(每輪限制一次。)"
zh_cn: 此卡牌的[reaction]能力获得："(每轮限制一次。)"

source: This card gains: "Group limit 2 copies of Delve Too Deep in the victory display."
ko: 이 카드는 다음 문구를 얻습니다: “승점 더미에 ‘너무 깊이 파헤치다' 사본 2장 그룹 한정.”
zh: 此卡牌獲得："團隊限制勝利牌區中2張過度深入。"
zh_cn: 此卡牌获得："团队限制胜利牌区中2张过度深入。"

source: This card gains: "Max 1 committed per skill test."
ko: 이 카드는 다음 문구를 얻습니다: “능력 테스트당 최대 1장 소모할 수 있습니다.”
zh: 此卡牌獲得："每次技能檢定最多投入一張。"
zh_cn: 此卡牌获得："每次技能检定最多投入一张。"

source: This card gains: "Max once per round."
ko: 이 카드는 다음 문구를 얻습니다: “라운드당 최대 1장.”
zh: 此卡牌獲得："每輪最多一次。"
zh_cn: 此卡牌获得："每轮最多一次。"

source: This card's ability now reads: "Put an [[Item]] asset that takes up fewer than 2 hand slots into play from your hand."
ko: 이 카드의 기능은 다음과 같이 바뀝니다: “당신의 손에 있는 양손 슬롯이 아닌 [[물품]] 자산 1장을 플레이 영역에 둡니다.”
zh: 此卡牌的能力改為："將手牌中一張占用不超過2個手部槽位的[[道具]]支援卡放置入場。"
zh_cn: 此卡牌的能力改为："将手牌中一张占用不超过2个手部槽位的[[道具]]支援卡放置入场。"

source: This card gains the Exceptional keyword.
ko: 이 카드는 ‘특별' 키워드를 얻습니다.
zh: 此卡牌獲得卓越關鍵詞。
zh_cn: 此卡牌获得卓越关键词。

source: At the end of its ability, this card gains: "(max once per round)."
ko: 이 카드는 기능 맨 뒤에 다음 문구를 얻습니다: “(라운드당 최대 1번.)”
zh: 在此卡牌能力文本的最後，加上："(每輪最多一次。)"
zh_cn: 在此卡牌能力文本的最后，加上："(每轮最多一次。)"

source: This card's ability now reads: "Put a level 0-3 [[Item]] asset into play from your hand."
ko: 이 카드의 기능은 다음과 같이 바뀝니다: “당신의 손에 있는 레벨 0-3 [[물품]] 자산 1장을 플레이 영역에 둡니다.”
zh: 此卡牌的能力改為："將手牌中的一張等級0-3的[[道具]]支援卡放置入場。"
zh_cn: 此卡牌的能力改为："将手牌中的一张等级0-3的[[道具]]支援卡放置入场。"

source: At the end of its ability, this card gains: "Remove All In from the game."
ko: 이 카드는 기능 맨 뒤에 다음 문구를 얻습니다: “‘올 인'을 게임에서 제거합니다.”
zh: 在此卡牌能力文本的最後，加上："將孤注一擲移出遊戲。"
zh_cn: 在此卡牌能力文本的最后，加上："将孤注一掷移出游戏。"

source: This card's [action] ability is now a [fast] ability.
ko: 이 카드의 [action] 기능은 이제 [fast] 기능으로 바뀝니다.
zh: 此卡牌的[action]能力改為[fast]能力。
zh_cn: 此卡牌的[action]能力改为[fast]能力。

source: This card's [action] ability now reads: "[action] Spend 1 ammo: <b>Fight.</b> You get +2 [combat] for this attack. If a chaos token with a non-negative modifier is revealed during this attack, this attack deals +2 damage."
ko: 이 카드의 [action] 기능은 다음과 같이 바뀝니다: “[action] 탄약을 1발 소비합니다: <b>전투.</b> 당신은 이번 공격에서 +2 [combat]을 얻습니다. 이번 공격 동안 음수가 아닌 보정값을 가진 혼돈 토큰이 공개되면, 이 공격은 +2 피해를 줍니다.”
zh: 此卡牌的[action]能力改為："[action]花費1子彈：<b>攻擊</b>。這次攻擊你+2[combat]。如果這次攻擊中抽出的混亂標記為非負數修正值，這次攻擊造成+2傷害。"
zh_cn: 此卡牌的[action]能力改为："[action]花费1子弹：<b>攻击</b>。这次攻击你+2[combat]。如果这次攻击中抽出的混乱标记为非负数修正值，这次攻击造成+2伤害。"

source: Forbidden.
ko: 금지.
zh: 禁止。
zh_cn: 禁止。

source: This card now reads: "Disengage from each enemy engaged with you and move to a connecting location with no enemies."
ko: 이 카드의 문구는 다음과 같이 바뀝니다: “당신과 교전 중인 모든 적과 교전이 풀리고, 당신은 적이 없는 이어진 장소 한 곳으로 이동합니다.”
zh: 此卡牌改為："所有與你交戰的敵人解除交戰狀態，你移動到一個沒有敵人的連接地點。"
zh_cn: 此卡牌改为："所有与你交战的敌人解除交战状态，你移动到一个没有敌人的连接地点。"

source: This card's [action] ability gains: "This attack may target a non-[[Elite]] enemy up to one location away from its standard range, ignoring the aloof and retaliate keywords."
ko: 이 카드의 [action] 기능은 다음 문구를 얻습니다: “이 공격은 일반 사거리보다 최대 1칸까지 더 떨어진 장소의 ‘[[정예]]가 아닌 적’을 대상으로 삼아도 되며, 그렇게 할 경우 ‘냉담한’과 ‘보복’ 키워드를 무시합니다.”
zh: 此卡牌的[action]能力獲得："這次攻擊可以選擇位於標準射程一個地點外的一個非[[精英]]敵人作為目標，忽略其冷漠和反擊關鍵詞。"
zh_cn: 此卡牌的[action]能力获得："这次攻击可以选择位于标准射程一个地点外的一个非[[精英]]敌人作为目标，忽略其冷漠和反击关键词。"

source: This card loses the text: "Attached asset cannot be used to attack enemies engaged with you."
ko: 이 카드는 다음 문구를 잃습니다: “부착된 자산은 당신과 교전 중인 적을 공격하는 데에 사용할 수 없습니다.”
zh: 此卡牌失去以下文本："被疊加支援卡不能被用來攻擊與你交戰的敵人。"
zh_cn: 此卡牌失去以下文本："被叠加支援卡不能被用来攻击与你交战的敌人。"

source: This card's ability gains: "Remove Eucatastrophe from the game."
ko: 이 카드의 기능은 다음 문구를 얻습니다: “‘전화위복'을 게임에서 제거합니다.”
zh: 此卡牌的能力獲得："將美滿結局移出遊戲。"
zh_cn: 此卡牌的能力获得："将美满结局移出游戏。"

source: This card's constant ability now reads: "If this card has no charges, remove it from the game."
ko: 이 카드의 상시 기능은 다음과 같이 바뀝니다: “‘여왕의 펜던트'에 더 이상 충전이 없으면, 이 카드를 게임에서 제거합니다.”
zh: 此卡牌的持續能力改為："如果此卡牌沒有充能，將其移出遊戲。"
zh_cn: 此卡牌的持续能力改为："如果此卡牌没有充能，将其移出游戏。"

source: This card's ability gains: "Remove each committed copy of Three Aces from the game."
ko: 이 카드의 기능은 다음 문구를 얻습니다: “소모된 ‘에이스 트리플' 사본을 모두 게임에서 제거합니다.”
zh: 此卡牌的能力獲得："將所有投入的三條A移出遊戲。"
zh_cn: 此卡牌的能力获得："将所有投入的三条A移出游戏。"

source: This card's ability gains: "Remove A Watchful Peace from the game."
ko: 이 카드의 기능은 다음 문구를 얻습니다: “‘불안한 평화'를 게임에서 제거합니다.”
zh: 此卡牌的能力獲得："將警戒和平移出遊戲。"
zh_cn: 此卡牌的能力获得："将警戒和平移出游戏。"

source: This card's ability gains: "Remove Hallow from the game."
ko: 이 카드의 기능은 다음 문구를 얻습니다: “‘신성화'를 게임에서 제거합니다.”
zh: 此卡牌的能力獲得："將聖潔移出遊戲。"
zh_cn: 此卡牌的能力获得："将圣洁移出游戏。"

source: This card's [fast] ability is now a [action] ability.
ko: 이 카드의 [fast] 기능은 이제 [action] 기능으로 바뀝니다.
zh: 此卡牌的[fast]能力改為[action]能力。
zh_cn: 此卡牌的[fast]能力改为[action]能力。

source: This card's [reaction] ability now reads: "After you successfully investigate, exhaust Dr. Milan Christopher..."
ko: 이 카드의 [reaction] 기능은 다음과 같이 바뀝니다: “당신이 조사를 성공한 후, ‘밀란 크리스토퍼 박사'를 소진합니다…”
zh: 此卡牌的[reaction]能力改為："在你成功調查後，消耗米蘭·克里斯托弗博士……"
zh_cn: 此卡牌的[reaction]能力改为："在你成功调查后，消耗米兰·克里斯托弗博士……"

source: This card now reads "a symbol" instead of the list of indicated symbols.
ko: 이 카드의 문구에 표시된 기호 목록 대신 “기호”로 바뀝니다.
zh: 此卡牌的文本改為"抽出符號標記"，而不是原本列出的符號清單。
zh_cn: 此卡牌的文本改为"抽出符号标记"，而不是原本列出的符号清单。

source: This card's fight ability now reads "+1 damage" instead of "+2 damage."
ko: 이 카드의 전투 기능에 표시된 문구는 “+2 피해” 대신 “+1 피해”로 바뀝니다.
zh: 此卡牌的攻擊能力文本改為"造成+1傷害"，而不是"造成+2傷害"。
zh_cn: 此卡牌的攻击能力文本改为"造成+1伤害"，而不是"造成+2伤害"。

source: This card's forced ability is moved to its reverse side, and it should now read: "<b>Additional Setup</b>: After you draw your opening hand, choose a role ([survivor], [guardian], [seeker], [rogue], [mystic], or Neutral)." This card's front side additionally gains: "[action]: Switch roles. Does not provoke attacks of opportunity."
ko: 이 카드의 강제 기능은 뒷면으로 이동되며, 이제 다음과 같이 바뀝니다: “<b>추가 게임준비</b>: 당신이 시작 카드를 뽑은 후, 배역([guardian]/[seeker]/[rogue]/[mystic]/[survivor]/중립)을 하나 선택합니다.”. 이 카드의 앞면은 다음 문구를 얻습니다: “[action]: 당신의 배역을 바꿉니다. 이 행동은 틈새 공격을 유발하지 않습니다.”
zh: 此卡牌的強制能力移動到卡牌的背面，並改為："<b>額外設置</b>：在你抽取起始手牌後：選擇一個角色([survivor]、[guardian]、[seeker]、[rogue]、[mystic]或中立)。"此卡牌的正面額外獲得："[action]：切換角色。本行動不會觸發趁亂攻擊。"
zh_cn: 此卡牌的强制能力移动到卡牌的背面，并改为："<b>额外设置</b>：在你抽取起始手牌后：选择一个角色([survivor]、[guardian]、[seeker]、[rogue]、[mystic]或中立)。"此卡牌的正面额外获得："[action]：切换角色。本行动不会触发趁乱攻击。"

source: This card's revelation ability now reads: "Discard 1 card in your hand or play area of your current role. Then..."
ko: 이 카드의 폭로 기능은 다음과 같이 바뀝니다: “당신의 손 또는 당신의 플레이 영역에서, 당신의 현재 배역과 일치하는 카드 1장을 버립니다. 그런 다음...”
zh: 此卡牌的顯現能力改為："丟棄1張你當前角色的手牌或玩家區域的牌。然後……"
zh_cn: 此卡牌的显现能力改为："丢弃1张你当前角色的手牌或玩家区域的牌。然后……"

source: This card now reads "a non-[elder_sign] symbol" instead of "a [skull], [cultist], [tablet], [elder_thing], or [auto_fail] symbol."
ko: 이 카드의 문구는 “[skull], [cultist], [tablet], [elder_thing], [auto_fail]”에서 “[elder_sign]이 아닌 기호 토큰”으로 바뀝니다.
zh: 此卡牌的文本改為"1個非[elder_sign]的符號"，而不是"1個[skull]、[cultist]、[tablet]、[elder_thing]或[auto_fail]標記"。
zh_cn: 此卡牌的文本改为"1个非[elder_sign]的符号"，而不是"1个[skull]、[cultist]、[tablet]、[elder_thing]或[auto_fail]标记"。

source: This card now reads "a non-[auto_fail] symbol" instead of "a [skull], [cultist], [tablet], or [elder_thing] chaos token."
ko: 이 카드의 문구는 “[skull], [cultist], [tablet], [elder_thing]”에서 “[auto_fail]가 아닌 기호 토큰”으로 바뀝니다.
zh: 此卡牌的文本改為"抽出非[auto_fail]的符號標記"，而不是"抽出[skull]、[cultist]、[tablet]或[elder_thing]混亂標記"。
zh_cn: 此卡牌的文本改为"抽出非[auto_fail]的符号标记"，而不是"抽出[skull]、[cultist]、[tablet]或[elder_thing]混乱标记"。

source: This investigator now reads: "Deck Size: 50" and "Deckbuilding Requirements (do not count towards deck size): 3 copies of Occult Evidence..."
ko: 이 조사자의 문구는 다음과 같이 바뀝니다: “덱 크기: 50”, “덱 구성 요구조건 (덱 크기에 포함되지 않습니다): 초자연적인 증거 사본 3장, ...”
zh: 此調查員的文本改為："卡牌張數：50"以及"牌組構建需求(不計入卡牌張數)：3張神秘證據……"
zh_cn: 此调查员的文本改为："卡牌张数：50"以及"牌组构建需求(不计入卡牌张数)：3张神秘证据……"

source: This card loses the exceptional keyword and gains "Limit 1 per deck."
ko: 이 카드는 ‘특별' 키워드를 잃고 다음 문구를 얻습니다: “덱 당 1장 한정.”
zh: 此卡牌失去卓越關鍵詞並獲得"每副牌組限制1張。"
zh_cn: 此卡牌失去卓越关键词并获得"每副牌组限制1张。"

source: This card's constant ability now reads: "...you get +1 [intellect], +1 [agility], and ignore the first attack of opportunity you take each turn."
ko: 이 카드의 상시 기능에 표시된 문구는 다음과 같이 바뀝니다: “당신은 +1 [intellect]과 +1 [agility]을 얻고, 매 차례마다 당신이 받는 첫 번째 틈새 공격을 무시합니다.”
zh: 此卡牌的持續能力改為："……你獲得+1[intellect]和+1[agility]，並且忽略你每個回合第一次的趁亂攻擊。"
zh_cn: 此卡牌的持续能力改为："……你获得+1[intellect]和+1[agility]，并且忽略你每个回合第一次的趁乱攻击。"

source: This card's gains: "Max once per round."
ko: 이 카드는 다음 문구를 얻습니다: “(라운드당 최대 1번.)”
zh: 此卡牌獲得："每輪最多一次。"
zh_cn: 此卡牌获得："每轮最多一次。"

source: This card should read "following basic actions" instead of "following actions."
ko: 이 카드의 문구는 “다음 행동”에서 “다음 기본 행동”으로 바뀝니다.
zh: 此卡牌的文本應為"以下1個基礎行動"，而不是"以下1個行動"。
zh_cn: 此卡牌的文本应为"以下1个基础行动"，而不是"以下1个行动"。

source: This card's parenthetical now reads: "...(If you succeed by 3 or more, you may exhaust Cyclopean Hammer to instead deal +2 damage and move the enemy up to two locations away from you.)"
ko: 이 카드의 난이도를 넘어선 차이 3 이상으로 성공했을 때의 문구는 다음과 같이 바뀝니다: “난이도를 넘어선 차이 3 이상으로 성공했다면, 그 대신 ”+2 피해를 주고 그 적을 당신으로부터 최대 2칸까지 멀리 이동“시키기 위해 당신은 ‘거석 망치'를 소진해도 됩니다(마찬가지로 이동은 정예가 아닌 적에 한하여)”
zh: 此卡牌的括弧內文本改為："……(如果你成功且超過難度至少3點，你可以消耗巨石錘，改為造成+2傷害並且可以將其移動遠離你最多2個地點。)"
zh_cn: 此卡牌的括弧内文本改为："……(如果你成功且超过难度至少3点，你可以消耗巨石锤，改为造成+2伤害并且可以将其移动远离你最多2个地点。)"

source: This card's forced ability is moved to its reverse side, and it should now read: "<b>Additional Setup</b>: After you draw your opening hand, choose a role ([survivor], [guardian], [seeker], [rogue], [mystic], or Neutral)." This card's front side additionally gains: "[action]: Switch roles. Does not provoke attacks of opportunity."
ko: 이 카드의 강제 기능은 뒷면으로 이동되며, 이제 다음과 같이 바뀝니다: “<b>추가 게임준비</b>: 당신이 시작 카드를 뽑은 후, 배역([guardian]/[seeker]/[rogue]/[mystic]/[survivor]/중립)을 하나 선택합니다.” 이 카드의 앞면은 다음 문구를 얻습니다: “[action]: 당신의 배역을 바꿉니다. 이 행동은 틈새 공격을 유발하지 않습니다.”
zh: 此卡牌的強制能力移動到卡牌的背面，並改為："<b>額外設置</b>：在你抽取起始手牌後：選擇一個角色([survivor]、[guardian]、[seeker]、[rogue]、[mystic]或中立)。" 此卡牌的正面額外獲得："[action]：切換角色。本行動不會觸發趁亂攻擊。"
zh_cn: 此卡牌的强制能力移动到卡牌的背面，并改为："<b>额外设置</b>：在你抽取起始手牌后：选择一个角色([survivor]、[guardian]、[seeker]、[rogue]、[mystic]或中立)。" 此卡牌的正面额外获得："[action]：切换角色。本行动不会触发趁乱攻击。"

source: □ <b>Heirloom.</b> This asset gets -1 cost and gains the [[Relic]] trait. □ <b>Inscription of Glory.</b> Add this inscription: "- <i>Glory</i> - If this attack defeats an enemy, choose one: draw 1 card, heal 1 damage, or heal 1 horror." □ <b>Inscription of the Elders.</b> Add this inscription: "- <i>Elders</i> - If this attack succeeds by an amount equal to or greater than your location's shroud, discover 1 clue at your location." □□ <b>Inscription of the Hunt.</b> Add this inscription: "- <i>Hunt</i> - Immediately move to a connecting location or engage an enemy at your location." □ <b>Inscription of Fury.</b> Add this inscription: "- <i>Fury</i> - If this attack is successful, in addition to its standard damage, deal 1 damage to each other enemy engaged with you." □□□ <b>Ancient Power.</b> You may imbue the same inscription up to three times. □□□ <b>Saga.</b> Replenish 2 of Runic Axe's charges at the start of each round, instead of only 1. □□□□ <b>Scriptweaver.</b> For every charge spent, you may imbue the axe with up to two different inscriptions.
zh: □<b>家傳。</b>本支援卡費用降低1點，並獲得[[遺物]]屬性。 □<b>榮耀雕文。</b>增加此描述"- <i>榮耀</i>—如果這次攻擊擊敗敵人，選擇一項：抽取1張卡牌、治癒1點傷害或治癒1點恐懼。"。 □<b>長者雕文。</b>增加此描述"- <i>長者</i>—如果這次攻擊成功且超過難度在你所在地點的隱藏值以上，發現你所在地點的1個線索。" □□<b>追獵雕文</b>增加此描述"- <i>追獵</i>—立即移動到連接地點或與你所在地點的一名敵人交戰。" □<b>狂怒雕文。</b>增加此描述"- <i>狂怒</i>—如果這次攻擊成功，除了其基礎傷害以外，對每名與你交戰的其餘敵人造成1點傷害。" □□□<b>遠古力量。</b>你可以重複灌輸在同一項描述上最多三次。 □□□<b>傳說。</b>當每輪開始時盧恩斧的充能不補充1，改為補充2。 □□□□<b>織法者</b>對於每1個花費的充能，你可以灌輸到此斧的最多兩條不同的描述上。
zh_cn: □<b>家传。</b>本支援卡费用降低1点，并获得[[遗物]]属性。 □<b>荣耀雕文。</b>增加此描述"- <i>荣耀</i>—如果这次攻击击败敌人，选择一项：抽取1张卡牌、治愈1点伤害或治愈1点恐惧。"。 □<b>长者雕文。</b>增加此描述"- <i>长者</i>—如果这次攻击成功且超过难度在你所在地点的隐藏值以上，发现你所在地点的1个线索。" □□<b>追猎雕文</b>增加此描述"- <i>追猎</i>—立即移动到连接地点或与你所在地点的一名敌人交战。" □<b>狂怒雕文。</b>增加此描述"- <i>狂怒</i>—如果这次攻击成功，除了其基础伤害以外，对每名与你交战的其馀敌人造成1点伤害。" □□□<b>远古力量。</b>你可以重复灌输在同一项描述上最多三次。 □□□<b>传说。</b>当每轮开始时卢恩斧的充能不补充1，改为补充2。 □□□□<b>织法者</b>对于每1个花费的充能，你可以灌输到此斧的最多两条不同的描述上。

source: - <i>"Betray."</i> Deal 1 damage to any enemy at this enemy's location with an equal or lower fight value than this enemy. - <i>"Cower."</i> This enemy exhausts. - <i>"Confess."</i> Discover 1 clue at this enemy's location if its health is equal to or higher than its location's shroud. - <i>"Distract."</i> Automatically evade any enemy at this enemy's location with an equal or lower evade value than this enemy. [fast]: Return Power Word to your hand. You may activate the parley ability on Power Word from up to one location away from the attached enemy. [action] If attached enemy is at your location: <b>Parley.</b> Give it up to two different commands (limit once per round per command) - You may include three copies of Power Word in your deck. When you give a command using one copy, also give that command to each other enemy with one of your copies of Power Word attached.
zh: - <i>"背叛。"</i>對此敵人所在地點的任一名攻擊值在此敵人以下的敵人造成1點傷害。 - <i>"懦夫。"</i>消耗此敵人。 - <i>"懺悔。"</i>如果此敵人的生命值在其所在地點的隱藏值以上，在其所在地點發現1個線索。 - <i>"分散注意。"</i>自動躲避此敵人所在地點任一名躲避值在此敵人以下的敵人。 [fast]：將真言術返回你的手牌。 你可以在離被疊加的敵人最多一個連接地點遠的地點啟動真言術上的談判能力。 [action]如果被疊加的敵人在你所在地點：<b>談判</b>。給它最多兩個不同的命令(每輪每命令限制1次) - 你的牌組裡可以包含三張真言術。在你使用一張真言術給予命令時，也對其它有疊加你其它張真言術的敵人給予該命令。
zh_cn: - <i>"背叛。"</i>对此敌人所在地点的任一名攻击值在此敌人以下的敌人造成1点伤害。 - <i>"懦夫。"</i>消耗此敌人。 - <i>"忏悔。"</i>如果此敌人的生命值在其所在地点的隐藏值以上，在其所在地点发现1个线索。 - <i>"分散注意。"</i>自动躲避此敌人所在地点任一名躲避值在此敌人以下的敌人。 [fast]：将真言术返回你的手牌。 你可以在离被叠加的敌人最多一个连接地点远的地点启动真言术上的谈判能力。 [action]如果被叠加的敌人在你所在地点：<b>谈判</b>。给它最多两个不同的命令(每轮每命令限制1次) - 你的牌组里可以包含三张真言术。在你使用一张真言术给予命令时，也对其它有叠加你其它张真言术的敌人给予该命令。

source: □ <b>Betray.</b> Add the command: "- <i>'Betray.'</i> Deal 1 damage to any enemy at this enemy's location with an equal or lower fight value than this enemy." □ <b>Cower.</b> Add the command: "- <i>'Cower.'</i> This enemy exhausts." □ <b>Confess.</b> Add the command: "- <i>'Confess.'</i> Discover 1 clue at this enemy's location if its health is equal to or higher than its location's shroud." □ <b>Distract.</b> Add the command: "- <i>'Distract.'</i> Automatically evade any enemy at this enemy's location with an equal or lower evade value than this enemy." □□ <b>Greater Control.</b> Power Word gains "[fast]: Return Power Word to your hand." □□□ <b>Bonded.</b> You may activate the parley ability on Power Word from up to one location away from the attached enemy. □□□ <b>Tonguetwister.</b> When you parley with Power Word, you may give up to two different commands. □□□ <b>Thrice Spoken.</b> You may include three copies of Power Word in your deck. When you give a command using one copy, also give that command to each other enemy with one of your copies of Power Word attached.
zh: □<b>背叛。</b>增加以下命令："- <i>'背叛。'</i>對此敵人所在地點的任一名攻擊值在此敵人以下的敵人造成1點傷害。" □<b>懦夫。</b>增加以下命令："- <i>'懦夫。'</i>消耗此敵人。" □<b>懺悔。</b>增加以下命令："- <i>'懺悔。'</i>如果此敵人的生命值在其所在地點的隱藏值以上，在其所在地點發現1個線索。" □<b>分散注意。</b>增加以下命令："- <i>'分散注意。'</i>自動躲避此敵人所在地點任一名躲避值在此敵人以下的敵人。" □□<b>絕佳控制。</b>真言術獲得"[fast]：將真言術返回你的手牌。" □□□<b>維繫。</b>你可以在離被疊加的敵人最多一個連接地點遠的地點啟動真言術上的談判能力。 □□□<b>繞口令。</b>在你用真言術談判時，你可以給予最多兩個不同的命令。 □□□<b>三重語詞。</b>你的牌組裡可以包含三張真言術。在你使用一張真言術給予命令時，也對其它有疊加你其它張真言術的敵人給予該命令。
zh_cn: □<b>背叛。</b>增加以下命令："- <i>'背叛。'</i>对此敌人所在地点的任一名攻击值在此敌人以下的敌人造成1点伤害。" □<b>懦夫。</b>增加以下命令："- <i>'懦夫。'</i>消耗此敌人。" □<b>忏悔。</b>增加以下命令："- <i>'忏悔。'</i>如果此敌人的生命值在其所在地点的隐藏值以上，在其所在地点发现1个线索。" □<b>分散注意。</b>增加以下命令："- <i>'分散注意。'</i>自动躲避此敌人所在地点任一名躲避值在此敌人以下的敌人。" □□<b>绝佳控制。</b>真言术获得"[fast]：将真言术返回你的手牌。" □□□<b>维系。</b>你可以在离被叠加的敌人最多一个连接地点远的地点启动真言术上的谈判能力。 □□□<b>绕口令。</b>在你用真言术谈判时，你可以给予最多两个不同的命令。 □□□<b>三重语词。</b>你的牌组里可以包含三张真言术。在你使用一张真言术给予命令时，也对其它有叠加你其它张真言术的敌人给予该命令。

source: Instead of "Shuffle each weakness that was discarded…", this card's ability now reads: "After this skill test resolves, draw each weakness discarded by this effect."
ko: 이 카드의 문구는 “이 효과로 버려진 모든 약점을 당신의 덱에 섞어 넣습니다.”에서 “이번 테스트를 해결한 후, 이 효과로 버려진 모든 약점을 뽑습니다.”로 바뀝니다.
zh: 此卡牌的能力改為："在這次技能檢定結算後，抽取本效果中丟棄的每張弱點卡。"，而不是"將本效果中丟棄的所有弱點卡洗回你的牌堆。"
zh_cn: 此卡牌的能力改为："在这次技能检定结算后，抽取本效果中丢弃的每张弱点卡。"，而不是"将本效果中丢弃的所有弱点卡洗回你的牌堆。"

source: This card's [reaction] ability now reads: "After you discover 1 or more clues at a location with an enemy: Either discover 1 additional clue at that location, or automatically evade that enemy if it is non-[[Elite]]. (Limit once per round.)
ko: 이 카드의 [reaction] 기능의 문구는 이제 다음과 같이 바뀝니다: “그 장소에서 추가로 단서를 1개 더 발견하거나 그 적이 [[정예]]가 아니라면 그 적을 자동 회피합니다. (라운드당 1번 한정.)”
zh: 此卡牌的[reaction]能力改為："你在有敵人的地點發現線索後：發現該地點的額外1個線索，或者如果該敵人非[[精英]]，自動躲避該敵人(每輪限制一次)。"
zh_cn: 此卡牌的[reaction]能力改为："你在有敌人的地点发现线索后：发现该地点的额外1个线索，或者如果该敌人非[[精英]]，自动躲避该敌人(每轮限制一次)。"

source: This card's [reaction] ability now reads: "When you resolve a [bless] token during a skill test…
ko: 이 카드의 [reaction] 기능의 문구는 이제 다음과 같이 바뀝니다: “능력 테스트 동안, 당신이 [bless] 토큰을 하나 해결할 때…”
zh: 此卡牌的[reaction]能力改為："在技能檢定期間你結算一個[bless]標記時……"
zh_cn: 此卡牌的[reaction]能力改为："在技能检定期间你结算一个[bless]标记时……"

source: This card's [fast] ability now reads: "…Gain 1 resource for each doom on David Renfield (to a maximum of 3 resources)."
ko: 이 카드의 [fast] 기능의 문구는 이제 다음과 같이 바뀝니다: “‘데이비드 렌필드’에 놓인 파멸마다 자원을 1개씩 획득합니다(최대 자원 3개까지).”
zh: 此卡牌的[fast]能力改為："……大衛·倫費爾德身上每有一個毀滅標記，獲得1資源(最多3資源)。"
zh_cn: 此卡牌的[fast]能力改为："……大卫·伦费尔德身上每有一个毁灭标记，获得1资源(最多3资源)。"

source: This card's <b>Forced</b> effect now reads: "<b>Forced</b> – When your first turn of the game begins: One at a time, play up to 5 [[Item]] assets…"
ko: 이 카드의 <b>강제</b> 기능은 이제 다음과 같이 바뀝니다: “<b>강제</b> - 게임에서 당신의 첫 번째 차례를 시작할 때: 당신의 손에서 [[물품]] 자산을 (한 번에 1장씩) 최대 5장까지 플레이합니다.”
zh: 此卡牌的<b>強制</b>效果改為："<b>強制</b> – 在你遊戲的第一回合開始時：一次一張，打出你手牌中最多5張[[道具]]支援卡……"
zh_cn: 此卡牌的<b>强制</b>效果改为："<b>强制</b> – 在你游戏的第一回合开始时：一次一张，打出你手牌中最多5张[[道具]]支援卡……"

source: This card's ability gains: "(Max twice per game.)"
ko: 이 카드의 기능은 다음 문구를 얻습니다: “(게임당 최대 2번.)”
zh: 此卡牌的能力獲得："(每場遊戲最多兩次。)"
zh_cn: 此卡牌的能力获得："(每场游戏最多两次。)"

source: This card's ability now reads "<b>Parley.</b> Choose a non-[[Elite]] enemy at your location…"
ko: 이 카드의 기능은 이제 “<b>협상.</b> 당신이 위치한 장소에 있는 [[정예]]가 아닌 적 하나를 선택하고…” 문구로 바뀝니다.
zh: 此卡牌的能力改為："<b>談判</b>。選擇你所在地點的一名非[[精英]]敵人……"
zh_cn: 此卡牌的能力改为："<b>谈判</b>。选择你所在地点的一名非[[精英]]敌人……"

source: This card's ability now reads "<b>Parley.</b> Choose a non-weakness enemy at your location…"
ko: 이 카드의 기능은 이제 “<b>협상.</b> 당신이 위치한 장소에 있는 약점이 아닌 적 하나를 선택하고…” 문구로 바뀝니다.
zh: 此卡牌的能力改為："<b>談判</b>。選擇你所在地點的一個非弱點敵人……"
zh_cn: 此卡牌的能力改为："<b>谈判</b>。选择你所在地点的一个非弱点敌人……"

source: This card's ability gains "(Max twice per game.)"
ko: 이 카드의 기능은 “(게임당 최대 2번.)” 문구를 얻습니다.
zh: 此卡牌的能力獲得："(每場遊戲最多兩次。)"
zh_cn: 此卡牌的能力获得："(每场游戏最多两次。)"

source: This card's second ability gains: "(max 3 evidence spent per round)."
ko: 이 카드의 두 번째 기능은 다음을 얻습니다: “(라운드당 증거는 최대 3개까지 소비 가능).”
zh: 此卡牌的第二項能力獲得："(每輪最多花費3證據。)"
zh_cn: 此卡牌的第二项能力获得："(每轮最多花费3证据。)"

source: This card's text box now reads: "[action] If attached enemy is at your location: <b>Parley.</b> Test [willpower](3). If you succeed, give it a command (limit once per round per command) – "Go." This enemy moves once in a direction of your choice."
ko: 이 카드의 문구 상자는 이제 다음과 같이 바뀝니다: “[action] 부착된 적이 당신이 위치한 장소에 있다면: <b>협상.</b> [willpower](3)를 테스트합니다. 성공하면, 그 적에게 명령을 내립니다(각각의 명령마다 라운드당 1번 한정) - <i>“가라.”</i> 이 적은 당신이 선택한 방향으로 1칸 이동합니다.”
zh: 此卡牌的[action]能力改為："[action]如果被疊加的敵人在你所在地點：<b>談判</b>。檢定[willpower](3)。如果你成功，給它一個命令(每輪每命令限制一次) – "滾。"此敵人朝你選擇的方向移動一次。"
zh_cn: 此卡牌的[action]能力改为："[action]如果被叠加的敌人在你所在地点：<b>谈判</b>。检定[willpower](3)。如果你成功，给它一个命令(每轮每命令限制一次) – "滚。"此敌人朝你选择的方向移动一次。"

source: Upgrade – <b>Inscription of the Hunt:</b> +1 experience.
ko: 향상 요소 - <b>사냥의 룬 글귀</b>: +1 경험치
zh: 升級 – <b>追獵雕文</b>：+1經驗。
zh_cn: 升级 – <b>追猎雕文</b>：+1经验。

source: This card’s text box now reads: "[action] If attached enemy is at your location: <b>Parley.</b> Test [willpower](3). If you succeed, give it a command (limit once per round per command) – "Go." This enemy moves once in a direction of your choice." This card’s customizable sheet loses the "Mercy" ability and gains"☐Cower. Add the command: "- ‘Cower.’ This enemy exhausts."
ko: 이 카드의 문구 상자는 이제 다음과 같이 바뀝니다: “[action] 부착된 적이 당신이 위치한 장소에 있다면: <b>협상.</b> [willpower](3)를 테스트합니다. 성공하면, 그 적에게 명령을 내립니다(각각의 명령마다 라운드당 1번 한정) - <i>“가라.”</i> 이 적은 당신이 선택한 방향으로 1칸 이동합니다.” 이 카드의 향상 시트는 “자비를 배풀어라” 기능을 잃고 “☐ 두려워하라. 이 명령을 추가합니다. - “두려워하라.” 이 적은 소진됩니다.” 문구를 얻습니다.
zh: 此卡牌的[action]能力改為："[action]如果被疊加的敵人在你所在地點：<b>談判</b>。檢定[willpower](3)。如果你成功，給它一個命令(每輪每命令限制一次) – "滾。"此敵人朝你選擇的方向移動一次。" 此卡牌的特製表單失去"慈悲"能力，並獲得"☐懦夫。增加命令："- ‘懦夫。’消耗此敵人。"
zh_cn: 此卡牌的[action]能力改为："[action]如果被叠加的敌人在你所在地点：<b>谈判</b>。检定[willpower](3)。如果你成功，给它一个命令(每轮每命令限制一次) – "滚。"此敌人朝你选择的方向移动一次。" 此卡牌的特制表单失去"慈悲"能力，并获得"☐懦夫。增加命令："- ‘懦夫。’消耗此敌人。"

source: [action] If attached enemy is at your location: <b>Parley.</b> Test [willpower](3). If you succeed, give it a command (limit once per round per command) – "Go." This enemy moves once in a direction of your choice.
ko: [action] 부착된 적이 당신이 위치한 장소에 있다면: <b>협상.</b> [willpower](3)를 테스트합니다. 성공하면, 그 적에게 명령을 내립니다(각각의 명령마다 라운드당 1번 한정) - <i>“가라.”</i> 이 적은 당신이 선택한 방향으로 1칸 이동합니다.
zh: [action]如果被疊加的敵人在你所在地點：<b>談判</b>。檢定[willpower](3)。如果你成功，給它一個命令(每輪每命令限制一次) – "滾。"此敵人朝你選擇的方向移動一次。
zh_cn: [action]如果被叠加的敌人在你所在地点：<b>谈判</b>。检定[willpower](3)。如果你成功，给它一个命令(每轮每命令限制一次) – "滚。"此敌人朝你选择的方向移动一次。

source: Mutated. Customizable. Fast. Play only during your turn. Attach to a non-[[Elite]] enemy at your location. [action] If attached enemy is at your location: <b>Parley.</b> Test [willpower](3). If you succeed, give it a command (limit once per round per command) – "Go." This enemy moves once in a direction of your choice.
ko: 변형. [action] 부착된 적이 당신이 위치한 장소에 있다면: <b>협상.</b> [willpower](3)를 테스트합니다. 성공하면, 그 적에게 명령을 내립니다(각각의 명령마다 라운드당 1번 한정) - <i>“가라.”</i> 이 적은 당신이 선택한 방향으로 1칸 이동합니다.
zh: 變異。特製。快速。只能在你的回合中打出。 疊加到你所在地點的一名非[[精英]]敵人。 [action]如果被疊加的敵人在你所在地點：<b>談判</b>。檢定[willpower](3)。如果你成功，給它一個命令(每輪每命令限制1次) – "滾。"此敵人朝你選擇的方向移動一次。
zh_cn: 变异。特制。快速。只能在你的回合中打出。 叠加到你所在地点的一名非[[精英]]敌人。 [action]如果被叠加的敌人在你所在地点：<b>谈判</b>。检定[willpower](3)。如果你成功，给它一个命令(每轮每命令限制1次) – "滚。"此敌人朝你选择的方向移动一次。

source: Mutated. Fast. Play only during your turn. Disengage from each enemy engaged with you and move to a connecting location with no enemies.
ko: 변형. 신속. 당신의 차례에만 플레이할 수 있습니다. 당신과 교전 중인 모든 적과 교전이 풀리고, 당신은 적이 없는 이어진 장소로 한 곳으로 이동합니다.
zh: 變異。快速。只能在你回合期間打出。 所有與你交戰的敵人解除交戰狀態，你移動到一個沒有敵人的連接地點。
zh_cn: 变异。快速。只能在你回合期间打出。 所有与你交战的敌人解除交战状态，你移动到一个没有敌人的连接地点。

source: Mutated. Uses (3 ammo). [action] Spend 1 ammo: <b>Fight.</b> You get +3 [combat] and deal +2 damage for this attack. This attack may target a non-[[Elite]] enemy up to one location away from its standard range, ignoring the aloof and retaliate keywords. Cannot be used to attack enemies engaged with you.
zh_cn: 变异。使用(3子弹)。 [action]花费1子弹：<b>攻击</b>。这次攻击中你+3[combat]，并+2伤害。不能用于攻击与你交战的敌人。这次攻击可以选择位于标准射程一个地点外的一个非[[精英]]敌人作为目标，忽略其冷漠和反击关键词。不能用于攻击与你交战的敌人。

source: Mutated. Uses (3 secrets). [action] Exhaust Mr. "Rook" and spend 1 secret: Search the top 3, 6, or 9 cards of your deck for any card and draw it. If at least 1 weakness is among the searched cards, draw 1 of them, as well. Shuffle your deck.
ko: 변형. 사용 (비밀 3개). [action] ‘떼까마귀’를 소진하고 비밀을 1개 소비합니다: 당신의 덱 맨 위 카드 3장 (또는) 6장 (또는) 9장 중에서 원하는 카드를 1장 찾아서 뽑습니다. 찾아본 카드 중에 약점이 1장 이상 있다면, 그 약점 중 1장도 함께 뽑습니다. 당신의 덱을 섞습니다.
zh: 使用(3秘密)。 [action]消耗\"老千\"先生並花費1秘密：在你牌堆頂部3張、6張、或9張卡牌中查找並抽取任意一張卡牌。如果查找的卡牌中有至少1張弱點，也抽取其中1張。混洗你的牌堆。
zh_cn: 使用(3秘密)。 [action]消耗\"老千\"先生并花费1秘密：在你牌堆顶部3张、6张、或9张卡牌中查找并抽取任意一张卡牌。如果查找的卡牌中有至少1张弱点，也抽取其中1张。混洗你的牌堆。
